Burada ne yapıyorsun?
Fujimiya-san.
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
İşte o ilkti.
Mahiru Shiina ile ilk kez
konuşmam işte böyle oldu.
Melek ile Tanışın
Hayır, bir şeye ihtiyacım yok.
Sadece, böyle yağmurda oturursan
insanlar endişelenir.
Öyle mi?
İlgin için teşekkür ederim,
ama bilerek buradayım,
lütfen benim için kendini yorma.
Üşütürsün. Bunu al ve eve git.
Geri istemiyorum.
Teşekkür ederim. Çok... teşekkürler.
Seijo Lisesi
Amane, sessiz ol.
Dün iyi değil miydin, dostum?
Yağmura yakalandım.
O kadar kötü değil.
Ama bekle, şemsiyen yok muydu?
Birine verdim.
Şiddetli yağmurda şemsiyeni birine mi verdin?
Ne zaman böyle yufka yürekli oldun?
Kime verdin?
Yolda karşılaştığım kayıp bir kıza.
Vay, ne kadar iyisin.
Doğru.
Kaybolmuş gibi görünüyordu.
Günaydın, Shiina-san!
Günaydın.
Hey, hey, Shiina-san, şunu dinle.
Tabii. Nedir?
Melek. Bugün çok meleksi.
Evet.
Bir melek.
Okuldaki herkes Mahiru Shiina'ya
böyle diyor.
Çekici ve zarif,
mükemmel notları var,
Birinci                Sınıf
Birinci dönem final sınavları - 12 dersin toplam puanları
1. Mahiru Shiina 1181 puan
2. Rika Aizawa 1142 puan.
3. Masahiro Kitazawa 1113 puan.
4. Akane Nishikawa 1090 puan.
5. Hiroki Yusa 1025 puan.
6. Kanako Hasegawa 1005 puan.
7. Mikiya Suzuki 984 puan.
8. Satoshi Ichijo 900 puan.
9. Ryoichi Hara 871 puan.
ve sınav sonuçları sınıfın en iyisi.
Üstelik sporda da iyi.
Ama yine de alçakgönüllü ve mütevazı.
İşte böyle bir melek olduğu için,
tabii ki popüler.
Eminim sınıftaki erkeklerin çoğu
onunla çıkmak istiyordur.
Ama bu benim dahil olmadığım bir dünya.
Sana bakan bir kız arkadaşın olsun istemez misin?
Kes sesini.
Chitose Shirakawa
Bu akşam bana gelmek ister misin?
Birinin olduğu için hava atmayı kes.
Bu hiç iyi değil.
Geri getirmene gerek yoktu.
Tabii ki ödünç aldığım şeyi geri vereceğim.
Şey, ateşin var gibi görünüyor.
Bu seni ilgilendirmez.
Ama bana şemsiyeni ödünç verdin...
Ben senden istemedim. Önemli değil.
Hayır, önemli!
Ben orada oturduğum için sen hastalandın.
Unut gitsin artık.
Benim için endişelenmene gerek yok.
Fujimiya
A-Ama ben...
Bırak artık. Görüşür—
Seni böyle bırakamam.
Bu iyiliğinin karşılığını vereceğim.
İçeri giriyorum.
Affınıza sığınıyorum,
ama başka çarem yok.
Buna dayanamıyorum.
Ben biraz dışarı çıkacağım,
sen de ben dönmeden üstünü değiştir.
Olur mu?
Cidden geri mi geleceksin?
Böyle uyuklarken seni yalnız bırakırsam,
iyi uyuyamazsın.
Shiina
Okuldakilere anlatmaktansa,
dilimi ısırırım daha iyi,
ama lisede tek başıma yaşamaya başladım,
ve aynı apartmanda,
Shiina
tam yan dairede, meleğin ta kendisi oturuyor.
Saat kaç?
Saat 7.
Yaklaşık iki saat uyudun.
Evden getirdim.
Sağ ol.
Bir şey değil.
İştahın var mı?
Hmm...
Evet, biraz.
Öyle mi?
Pirinç lapası yaptım,
biraz yesen iyi olur.
Ha? Ev yemeği mi, Shiina?
İstemiyorsan ben yerim.
Ah, hayır, yani yerim! Lütfen bana ver!
Ben getireyim,
sen ateşini ölç.
En azından odadan çıkana kadar bekler misin?!
Tamam.
Diğerlerinin neden bu kadar tatlı olduğunu
sürekli söylediğini hiç anlamamıştım,
ama sanırım şimdi anlıyorum.
Ateşin kaçtı?
38.3 derece.
İlaçla ve biraz uykuyla iyileşirim.
Reçetesiz ilaçlar sadece
belirtileri hafifletir.
Doğru düzgün dinlenmelisin
ve bağışıklık sisteminin işini yapmasına izin vermelisin, tamam mı?
Buyur. Çok sıcak olmamalı.
Teşekkürler.
Şimdi ne oldu?
Sana yedirmemi mi bekliyorsun?
Ha?
Üzgünüm ama bu hizmeti
vermiyorum.
Kimse öyle bir şey istemedi zaten.
Ama...
Yemek yapabildiğine şaşırdım doğrusu.
Tek başıma yaşıyorum, tabii ki yapabilirim.
Ama Fujimiya-san, sen önce yemek yapmayı öğrenmeden,
odanı temizlemeyi denesen iyi olur.
Haklısın.
Güzel olmuş!
Rica ederim.
Ama pirinç lapası herkes yapsa aynı oluyor zaten.
Fujimiya-san?
Ah...
Yok, boşver.
Düşük Kalorili
Kolay İçilen Spor İçeceği
Hey, bir şey sorabilir miyim?
Ne oldu?
Neden yağmurda o salıncakta oturuyordun?
Erkek arkadaşınla kavga mı ettin?
Ha?
Hayal kırıklığına uğratmak istemem ama erkek arkadaşım yok,
olmasını da düşünmüyorum.
Ha? Neden?
Asıl ben sana sormalıyım.
Neden bir ilişkim olduğunu varsayıyorsun?
Çok popülersin, bir iki erkek arkadaşın olduğundan emindim.
Yok yani.
Ayrıca, birden fazla erkekle aynı anda çıkacak kadar
ahlaki gevşekliğim olduğunu da hatırlamıyorum.
Kesinlikle böyle bir şey olmaz.
Özür dilerim.
Öyle demek istememiştim.
Kusura bakma.
Yok, ben özür dilemeliyim, bu kadar tepki gösterdiğim için.
Neyse, o sırada kafamı soğutmaya çalışıyordum sadece.
Ama senin hastalanmana sebep olduğum için gerçekten üzgünüm.
Yok, önemli değil.
Sana sormadım bile.
Gerçekten kendini suçlu hissetmemelisin.
Yani, bundan sonra zaten işimiz bitti, Shiina.
Ha?
Bana şansımı denemek için suçluluk duygusu yarattığımı düşündüğünü söyleme.
O-Oh.
Bahse varım bu senin için bile sinir bozucudur.
Hoşlanmadığın erkeklerin sana yürümeye devam etmesi.
Dürüst olmak gerekirse, öyle.
Biliyordum.
Yine de umurumda değil.
Aslında bir rahatlama gibi.
Melekler de herkes gibi bundan rahatsız oluyor.
Lütfen bana öyle seslenmeyi bırak!
Dediğim gibi, sebepsiz yere etrafında dolanmaya çalışmayacağım.
Yarından itibaren, tekrar yabancıyız.
Günaydın!
Matematik dersine gitmek istemiyorum.
Oh, Amane!
Daha iyi misin?
Evet, çok teşekkürler.
Evet, yani, berbat görünüyordun. Endişelenmeye başlamıştım.
Yine de iyi olduğuna sevindim. Hayatını toparlamaya çalış, tamam mı?
Öncelikle evi temizle.
Tanıdığım birine çok benziyorsun.
Huh?
Boş ver.
Hey!
Shiina-san, bu kısmı açıklar mısın lütfen?
Tabii ki. Bunu çözmek için şöyle yap.
Vay, bu kadar kolay olduğunu bilmiyordum!
Ah, Shiina-san, anladım?
Teşekkürler, Shiina-san!
Her zamanki gibi popüler sanırım.
Rica ederim.
Sonuçta o bir melek.
Tamamen tarafsız bir gözlem.
Bizim için o, ulaşılmaz bir rüya gibi.
Onunla konuşmam için bir sebep yok. Etrafta görmem yeterli.
Orada ne yiyorsun?
Birkaç saniyede enerji dolduran bir jöle içecek.
Bu senin akşam yemeğin olamaz, değil mi?
Başka ne olabilir ki?
Lise çocuğu gibi bir iştahın var ve yediğin sadece bu mu?
Lütfen orada bekleyin.
Ha?
Ne?
Hava soğuk.
Bekleyeyim mi? Ne kadar?
Ha?
Artık yemek ama buyur.
Yan Komşum Meleğim
Beni Şımartıyor
Çay
Çok güzel olmuş!
Bu harika, Melek!
Belki kendi keyfim için yapıyor olabilirim,
ama senin o acınası yaşam tarzını görünce
göz ardı edemedim.
Kesinlikle.
Memnuniyetle kabul ederim.
Her gün bir meleğin yemeğini yiyemiyorum sonuçta.
Lütfen bana öyle hitap etmeyi bırakır mısın?
Cidden.
Evet, özür dilerim.
Bir daha söylemem.
Düzgün beslenecek ve düzenli yaşayacaksın.
Tamam, anne.
Çok iyi...
Shiina
Sadece geri getiriyorum.
Gerçekten çok güzeldi.
Uğraştığın için teşekkürler.
Üstelik benim için yıkamışsın.
Aferin. Şimdi...
Buyur.
Ha? Yok, yani...
Sadece kabı geri getirmeye gelmiştim.
Bu akşam yemeği.
Evet, görüyorum ama...
Şunu sormalıyım, herhangi bir gıda alerjin var mı?
Basit değişiklikler kabul etmiyorum, bu arada.
Yok ama...
Yani, bir daha kabul edemem...
Tek başıma yiyecek kadar fazla yapıyorum.
Bunu kabul ederseniz memnun olurum.
Eğer mesele buysa, yardımcı olmaktan mutluluk duyarım.
Ama normalde birine böyle bir şey yaparsan,
senin ona karşı hislerin olduğunu düşünebilir.
Öyle mi düşünüyorsun?
Hayır, kesinlikle olmaz.
O zaman sorun olmamalı.
Öyleyse, izin verirseniz.
O günden sonra, ertesi gün,
ve ondan sonraki gün,
Shiina bana sürekli
yiyecek dolu kaplar verdi.
Hayat giderek tuhaf bir hal alıyordu.
Çok iyi...
Hey, Itsuki.
Gerçekten o kadar sağlıksız mı görünüyorum?
Ah, evet! Soluk benizli ve bir çubuk gibi ince,
sanki hiçbir şeyle ilgilenmiyormuşsun gibi duruyorsun.
Yüz ifaden adeta "sağlıksız" diye bağırıyor.
Bu yüzle doğdum.
Ah, biliyorum.
Ama biraz daha canlı görünmeyi denemez misin?
Demek olay bu.
Yüzümde ölü gibi bir ifade var.
Evet, ama son zamanlarda yanaklarında biraz daha renk var.
Beslenme düzenini mi değiştirdin yoksa?
Itsuki...
Şu an beni korkutuyorsun.
Neden, dostum?
Bekle, doğru mu tahmin ettim?
Hayır, yani...
Bir şekilde değişiklik yapmaya zorlandım sanırım.
10 porsiyon
Lezzetli Pirinç
Ah...
Oh?
Bilgin olsun, bu bilerek olmadı.
Seni takip ediyor falan değilim.
Tabii ki biliyorum bunu.
Burası ikimiz için de en yakın market.
Müşteri Memnuniyeti İndirimi
Müşteri başına bir adet
Fırsat!
Müşteri başına bir tane mi?
Yani ben de bir tane alıyorum?
Bu kadar anlayışlı biri olduğuna sevindim.
10 porsiyon
Lezzetli Pirinç
Tsuneno Sütü
Zengin Lezzet
Bu kadar dikkatli bir alışverişçi olduğunu bilmiyordum.
Maliyetleri düşürmenin daha iyi bir yolu yok.
Ailenin verdiği harçlıkla geçiniyorsan, bu muhtemelen akıllıcadır.
Sanırım öyle.
Bana destek oluyorlar, bu yüzden bütçemi kontrol etmem önemli.
Tsuneno Sütü
Zengin Lezzet
%100 Süt
Çalmaya çalışmıyorum.
Öyle yaptığını düşünmedim.
Ama o kadarını taşıyabilirim.
Böyle bir durumda, yardımı kabul etsen çok daha çekici görünürdün.
Sanki hiç çekiciliğim yokmuş gibi konuşuyorsun.
Ben gidiyorum.
Benimle birlikte görünmek istemediğini biliyorum.
Çok teşekkür ederim.
Fujimiya
Ha?!
Affedersiniz, dünkü kutu...
Ne yapıyorsun sen böyle?
Temizlemeye çalışıyordum.
Çok yüksek bir ses duydum.
Neredeyse tökezliyordum.
Şaşırmadım.
Temizliğe başlamış gibi bile görünmüyorsun.
Dürüst olmak gerekirse, nereden başlayacağımı bilmiyorum.
Senin odan—
lütfen temizlememe izin ver.
Ha?
Komşumun pislik içinde yaşadığını düşünmeye dayanamıyorum.
Tek başına yaşıyorsun ama hiç ev işi yapmıyorsun...
Bunun bir şaka olduğunu mu düşünüyorsun?
Biliyor musun, düzenli olarak temizleseydin, bu hale gelmezdi.
Dediğin gibi.
Sadece uyarmak istedim,
çok titiz bir iş çıkaracağım.
Anlıyorum.
Madem öyle, başlayalım mı?
Düşündüğün kadar yumuşak başlı değilim.
Hiçbir taviz vermeyeceğiz.
Eski dergileri birbirine bağla.
Kartonları parçala ve üst üste yığ.
Tsuneno Sütü
Su
Plastik şişelerin kapaklarını ayır.
Temizliğe yukarıdan başlanır.
Kirli çamaşırlarını şimdilik
sepete koy.
Sırada, klimanın üstü var.
Ah!
Fujimiya-san.
Temizlik yapmanın amacı
böyle şeyleri önlemektir.
En derin özürlerimi kabul et lütfen.
Devam edelim mi?
Sanırım evet.
Bu beni şaşırttı!
Temizlik tamam.
Bu kadarını yapmak bir günümüzü aldı.
Evet, yerler berbat durumdaydı.
Buranın dağınıklığı senin eserin, biliyorsun.
Dediğin gibi.
Of ya...
Şimdi alışverişe gitmek istemiyorum.
Akşam yemeği için pizza sipariş edelim mi?
Ha?
Demek bu bir teslimat pizzası.
Daha önce hiç sipariş vermemiş miydin?
Ailen yemek konusunda çok katı mı?
Evde bizim için bir hizmetçi yemek yapardı.
Hizmetçi mi?
O zaman oldukça zengin olmalısın.
Sanırım biraz varlıklı sayılırız.
Bu senin standartlarına uyar mı bilmem, ama buyur.
Yemek için teşekkürler.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Sadece lezzetli görünmesini sağlıyorsun.
Lütfen bana bu kadar dik dik bakma.
Nasıl desem...
gerçekten hiç çekiciliğin yok.
Bana sorun değil.
Evet, sanırım sorun değil.
Sanırım seni okulda olduğundan daha çok
burada görmeye alıştım.
Ama bu halini daha çok seviyorum,
çünkü daha kolay anlaşılıyorsun.
Çekiciliği olmayan halini mi kastediyorsun?
Hiçbir şeyi unutmuyorsun, değil mi?
Demek istediğim,
biraz soğuk görünsen bile,
duygularını dürüstçe ifade ettiğinde
çok daha ulaşılabilir oluyorsun.
Okuldaki davranışlarım gerçekten o kadar kötü mü?
Hayır, değil.
Ama hep öyle davranmaktan
yorulmuyor musun?
Pek sayılmaz.
Küçüklüğümden beri böyleyim.
Bu oldukça sertmiş.
En azından biraz nefes alabileceğin
bir yerin var.
Senin dik dik bakışların yüzünden
nefes alamıyorum.
Çok özür dilerim.
Fujimiya.
Akşam yemeği için teşekkürler.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Neymiş?
Her gün yemeğini benimle paylaşmaktan
ne kazanıyorsun?
Kendi tatminim.
Gerçekten çok önemli bir şey değil.
Basitçe söylemek gerekirse, sanırım
insanlar için yemek hazırlamayı seviyorum.
Sen de bunu yanlış anlamıyorsun, sadece
lezzetli olduğunu söylüyorsun, bu yüzden kolay.
Zaten senin yeme şeklinden rahatsız oluyorum,
yani sanırım bu benim tatminim.
Yani olay bu mu?
Olay bu.
O zaman bunu senin için beklenmedik bir
şans olarak düşün.
Vay vay.
Pekala, o zaman izin ver.
Sanırım gerçekten olay bu.
Melek ve benim bu sıra dışı
komşu ilişkimiz böyle başladı.
Sonraki Bölümde